今日から書いていくよ。

これは新しいエディタだから慣れるためにどんどん使っていこうね。


今日で３日目です。

タイトル＜新宿激震＞

　これまでのあらすじ

　針間はビル地下で遭遇した化物により一時的狂気に陥り、精神不安定に陥ってしまった。その後、病院から復帰するが、ふとしたことで恐怖を感じるようになってしまった。
　二宮は姉のことが気になるが余り、危険なことへ首を突っ込んでいることに気づいていない。
　レオモンはバーの主人に話を聞きに行った。そこで得た情報はなんでも「巨大なイモムシが地下を這い回っている」らしいということだった。

　その後、再びビルに潜入する４人



第四章　＜震えることが出来るのは前を向ける者だけ＞

分岐１
　誰がどこへ向かうか。

＜地下に針間ルート＞
　警官たちと地下に行った針間たちは、多くの蠢く生物の襲撃を食らう。

　特殊ルール【暗闇】
　　警官たちの持つライトのおかげで、進行方向はよく見えるが、その影響か暗闇に目が慣れるのに時間が掛かる。

　以下の技能に補正が掛かる。
　　目星　-２０
　　隠れる　-10
　　聞き耳　+15
　　ダーツ　-10　　　　　　　その他、視覚を使う技能には制限がかかる。

　特殊ルール【襲撃】
　　未公表ロール《襲撃》40 50 60の内ランダムで決定。その後ロール
　　　成功　戦闘無し、しばらく進める。クリティカルで巣穴を一つ崩せる。その後の同エリアの敵数が減る。
　　　失敗　イモムシとの戦闘　１Ｄ３で数を決定。失敗時の規定値+10で小３、20で中１、ファンブルで中３

　イモムシ （小）
　　　HP　　　　　11
　　　回避　　　　44
　　　押しつぶし　　40
　　　毒液　　　　33

　イモムシ　（中）
　　　HP　　　　　22
　　　回避　　　　30
　　　押しつぶし　　60
　　　毒液　　　　50

＜上に針間ルート＞

　警官たちと、五階まで上がった針間たちは窓の外に大きな影を見る。ハッ( ﾟдﾟ )！？
　その影に気が取られる。後ろから不意打ちを食らう。　　　→戦闘フェイズ

　特殊ルール【不意打ち】
　〈精神力ロール〉
　　　成功・・・・・・気絶せずに行動できる。クリティカルならそのまま攻撃できる。
　　　失敗・・・・・・気絶する。１D3ターン行動不能。ファンブルなら誰かの足に引っかかる。

　女性
　　　　HP　　　　　50
       回避　　　　20
　　　　殴打　　　　30　　　成功で1D3
　　　　投擲　　　　60　　　成功で1D7
